Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episódio 1=
(Palácio do Reino Xiling)
(Senhor Wing do Reino de Xiling,
Xiling Xuan)
(Imperatriz do Reino Xiling, Jiang Xin'er)
Ir.
Convide Sua Majestade para tomar banho comigo.
Sim, Alteza.
Sua Alteza?
Você não é ela.
EU…
(Rei do Reino de Xiling, Xiling Heng)
Vossa Majestade.
Eu estava a tomar banho.
De repente, saltou para a piscina
e tentou tomar banho comigo.
Que humilhação,
Prefiro morrer.
Vossa Majestade.
Eu estava a perseguir um demónio raposa.
Eu peguei na piscina,
mas quando voltei à superfície,
ela já tinha assumido a sua forma.
Por favor, investigue com clareza.
A Imperatriz e eu éramos recém-casados.
Ainda não partilhámos a cama.
Se gosta dela,
ela pode acompanhá-lo esta noite.
Está a brincar, Majestade.
Eu não ousaria.
Vossa Majestade.
Não te preocupes.
Ninguém saberá.
Vossa Majestade.
Eu persegui o demónio aqui
e esbarrei com ela por acidente.
Por favor, castigue-me.
Se for um mal-entendido,
por que razão o iria castigar?
Aqui, vista isto.
Não apanhe um resfriado.
Não posso usar a sua túnica de dragão.
Vou despedir-me.
Há outro demónio.
Sim! Correr!
Parece haver um demónio raposa
no palácio.
Por favor,
seja cauteloso.
Ele fez-lhe alguma coisa?
Não.
Nada.
Bom.
Tu pertences a mim.
Ninguém mais lhe pode tocar.
(Eu vim do Monte Yao)
(O meu clã de raposas nunca fez mal aos humanos.)
(Há dois dias,)
(fomos massacrados por Xiling Xuan)
(até ao último.)
(A minha família e amigos)
(todos morreram às suas mãos.)
(Ele desenterrou o meu núcleo interior)
(e voltei à forma de raposa)
(a minha alma estava prestes a desaparecer.)
(Mas o Céu teve misericórdia,)
(a água benta do clã da raposa
salvou-me a alma.)
(Olhando para os cadáveres dos meus familiares,)
(Eu percebi)
(Sou o último sobrevivente do Monte Yao.)
(Devo vingar o meu clã.)
(Xiling Xuan.)
(Eu, Tushan Yue)
(vai despedaçar-te)
(para vingança do meu povo.)
Demónio raposa!
Eu vou apanhar-te!
(Cinco pétalas)
(quer dizer que só posso
usar o meu poder cinco vezes.)
(Depois disso,)
(a minha alma desaparecerá.)
(Antes disso,)
(Devo matar Xiling Xuan.)
Sua Alteza.
Lord Wing pretende audiência.
Deixe-o entrar.
Sim.
Senhor Asa.
O que te traz aqui tão cedo?
Fui rude ontem à noite e assustei-o.
Vim hoje pedir desculpa.
Por favor, aceite estes presentes.
Nós somos uma família,
não precisa de ser tão formal.
Sim.
Esta cor de protetor labial combina perfeitamente consigo.
Estas coxas assadas são todas suas.
Sim.
Acabei de preparar muito vinho de ameixa.
Venha experimentar comigo.
(São eles.)
Vossa Alteza
não gosta destas peles?
Não estou interessado em peles.
Mas não os amou sempre?
Porquê a mudança agora?
Não é que não goste deles.
É que estamos em pleno verão,
são um pouco pesadas e demasiado quentes.
Então, por que razão estava a chorar agora?
Porque foi apenas
um pequeno mal-entendido
entre nós.
No entanto, enviou presentes tão preciosos.
Fiquei realmente sensibilizado.
Guarde-os rapidamente.
Podemos usá-los no inverno.
Sim, Alteza.
Estes três são de qualidade comum.
Esta noite, quando eu executar
o outro demónio raposa,
Eu vou esfolar a tua pele
e trazê-lo para si.
Quer dizer que
ainda há um demónio raposa vivo?
Sim.
Aquela raposa tem o pelo vermelho-fogo,
especialmente brilhante na cor.
Eu acredito
certamente vai gostar.
(Pêlo vermelho-fogo…)
Sim!
Correr!
(É Tongtong.)
Onde está ela agora?
Pode não saber,
mas cada demónio capturado
está preso nas profundezas do palácio,
na Prisão Supressora de Almas.
Gostaria de vir ver comigo?
Eu gostaria de,
mas sabendo que é um demónio,
Tenho um pouco de medo.
Melhor não.
Muito bem.
Então vou despedir-me.
Depois de o esfolar,
Eu trarei a pele para ti.
Milímetros.
(Não posso deixar que outro membro do clã seja morto.)
(Preciso de resgatar Tongtong.)
(Prisão que Suprime a Alma)
(Os meus poderes não funcionarão aqui.)
(Não admira que fechem os demónios
neste lugar.)
(Há uma barreira!)
(Custe o que custar)
(Preciso de salvar o Tongtong primeiro)
(Tongtong.)
É você.
♪O mundo mortal move-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
não conhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-se no mundo
parece não ter limites♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪